Instruktor: Teraz, aby zakończyć tę aplikację,
dodajmy trochę stylizacji.
W załączniku znajduje się NewTodo. css i TodoList.
plik css.
Po prostu przeciągnij i upuść je do swojego folderu z komponentami.
A potem w NewTodo. tsx, zaimportujmy
. /NewTodo. css.
Używa to zakulisowej konfiguracji
projektu, którą mamy tutaj,
która wyciągnie ten kod CSS i doda go
do naszego pliku HTML pojedynczej strony,
którego używamy.
A w komponencie NewTodo na divie, (mamrocze)
dodajemy tutaj klasę z rekwizytem className
o nazwie form-control.
I z tym dodanym w TodoList, oczywiście
importować to . /TodoList. plik css.
I z tym jednym do zrobienia, powinieneś
mieć coś, co wygląda tak.
I tam możemy teraz dodać, Zakończ kurs!
Skończcie to w jeden miesiąc!
I to wygląda trochę ładniej, powiedziałbym.
Mamy też oczywiście nadal działające
przyciski.
I to jest nasza gotowa aplikacja tutaj.